.أود أن أبرهن بأن الإجابتين الأوليين هما الأكثر دقة
.صورة الوجوه بها العديد من وحدات البكسل بالفعل
الكاميرا التي تتميز بدقة واحد ميجابكسل بها مليون ميزة إدخال إذا
.كنتم تستخدمونها في مساحة إدخال أولية
،إذن هذا أمر أساسي حقًا للحصول على بعض التخفيض بطريقة أو بأخرى
.لأنه قد يكون من الصعب على أجهزة متجهات الدعم معالجة ما يصل إلى مليون ميزة
الأمر الثاني الحقيقي هو وجود بعض الأنماط الأساسية
.في الوجوه والتي تكون ملائمة جدًا لتحليل المكونات المبدئية
لذا نظرًا لأننا نظن بشأن وجود بعض المتغيرات الأساسية الكامنة، لذا
،في المثال الخاص بالصورة بدقة واحد ميجابكسل
.لا أقول إنه توجد مليون نقطة اختلاف بين الوجهين
وستظل هنا بعض نقاط الاختلاف العامة
.بما يتيح لتحليل المكونات المبدئية استخلاصها واستخدامها قدر الإمكان
والشيء الثالث الذي لا يمكنني الجزم بصحته هو أن التعرف على الوجه
.بسيط باستخدام التعلم الآلي
على سبيل المثال، تواجه شجرة القرار صعوبة بالغة في محاولة
.التعرف على الوجه
،وكما سنرى في المثال التالي للتعليمة البرمجية باستخدام تحليل المكونات المبدئية
.وجهاز متجهات الدعم سويًا، يمكنكم اكتساب قدر كبير من الطاقة
،وبوجه عام فهو أمر ينفذه البشر بسهولة
.فنحن لدينا عقول محسنة جيدًا بشكل خاص للتعرف على بعضنا بعضًا
.إنها ميزة ابتكارية
.ولا تمتلك أجهزة الكمبيوتر مثل هذه القدرة
،إذن التعرف على الوجه بواسطة التعلم الآلي
قد يتسم بقدر من الصعوبة
.أكثر مما توقعتم في بادئ الأمر على الرغم من فهمكم له جيدًا حتى الآن